Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/admin.po
Languages: ja

# admin.languages.noLocalesToDownload
source: There are no locales available for download.
ja: ダウンロードできる言語はありません。

# admin.fileLoader.emailSubject
source: File loader
ja: ファイル・ローダー

# admin.fileLoader.fileProcessed
source: File {$filename} was processed and archived.
ja: ファイル{$filename}は処理され、アーカイブされました。

# admin.fileLoader.moveFileFailed
source: File {$filename} could not be moved from {$currentFilePath} to {$destinationPath}
ja: ファイル{$filename}を{$currentFilePath}から{$destinationPath}に移動できませんでした

# admin.fileLoader.pathNotAccessible
source: Folder {$path} is not a directory or is not readable.
ja: フォルダ{$path}はディレクトリではないか、読み取りできません。

# admin.fileLoader.wrongBasePathLocation
source: Base path {$path} must be inside the public files directory.
ja: ベースパス{$path}は公開ファイルディレクトリ内にある必要があります。

# admin.version
source: Version
ja: バージョン

# admin.version.upToDate
source: Your system is up-to-date
ja: このシステムは最新版です

# admin.version.updateAvailable
source: An updated version is available
ja: 新バージョンが利用できます

# admin.versionRevision
source: Revision
ja: リビジョン

# admin.version.moreInfo
source: More Information
ja: さらなる情報

# admin.versionMinor
source: Minor
ja: マイナー

# admin.versionMajor
source: Major
ja: メジャー

# admin.version.latest
source: Latest version
ja: 最新バージョン

# admin.versionHistory
source: Version history
ja: バージョン履歴

# admin.version.downloadPatch
source: Download Patch
ja: パッチのダウンロード

# admin.version.downloadPackage
source: Download
ja: ダウンロード

# admin.version.checkForUpdates
source: Check for updates
ja: 更新チェック

# admin.versionBuild
source: Build
ja: ビルド

# admin.systemInformation
source: System Information
ja: システム情報

# admin.systemConfigFileReadError
source: The configuration file <tt>config.inc.php</tt> does not exist, is not readable, or is invalid.
ja: 設定ファイル <tt>config.inc.php</tt> が存在しないか，読み込めない，あるいは無効です。

# admin.siteSetup
source: Site Setup
ja: サイトセットアップ

# admin.siteSettings
source: Site Settings
ja: サイト設定

# admin.siteManagement
source: Site Management
ja: サイト管理

# admin.siteAdmin
source: Site Administration
ja: サイト管理

# admin.settings.siteTheme
source: Site Theme
ja: サイトシーム

# admin.settings.siteTitle
source: Site Name
ja: サイト名

# admin.settings.siteLogo
source: Site Logo
ja: サイトロゴ

# admin.settings.siteStyleSheet
source: Site style sheet
ja: サイトのスタイルシート

# admin.settings.siteStyleSheetInvalid
source: Invalid site style sheet format. Accepted format is .css.
ja: サイトのスタイルシートのフォーマットが不正です。使用できるフォーマットは、.css です。

# admin.settings.siteLanguage
source: Site language
ja: サイトの言語

# admin.settings.disableBulkEmailRoles.adminOnly
source: Only an administrator is allowed to modify this setting.
ja: この設定を変更できるのは管理者だけです。

# admin.settings.disableBulkEmailRoles.label
source: Disable Roles
ja: 役割の無効化

# admin.settings.restrictBulkEmails
source: Restrict Bulk Emails
ja: 一括メールを制限する

# admin.settings.minPasswordLength
source: Minimum password length (characters)
ja: 最小パスワード長

# admin.settings.introduction
source: Introduction
ja: あいさつ文

# admin.settings.contactName
source: Name of principal contact
ja: 連絡担当者名

# admin.settings.contactEmail
source: Email of principal contact
ja: 連絡担当者メールアドレス

# admin.settings.enableBulkEmails.label
source: Bulk Emails
ja: 一括メール

# admin.settings.about
source: About the Site
ja: このサイトについて

# admin.settings
source: Settings
ja: 設定

# admin.server.platform
source: OS platform
ja: OS

# admin.server.phpVersion
source: PHP version
ja: PHPバージョン

# admin.serverInformation
source: Server Information
ja: サーバ情報

# admin.server.dbVersion
source: Database server version
ja: データベースサーババージョン

# admin.server.dbDriver
source: Database driver
ja: データベースドライバ

# admin.server.apacheVersion
source: Apache version
ja: Apacheバージョン

# admin.scheduledTask.subscriptionExpiryReminder
source: Subscription expiry reminder
ja: 読期間終了リマインダー

# admin.scheduledTask.reviewReminder
source: Review reminder
ja: 査読リマインダー

# admin.scheduledTask.publishSubmissions
source: Publish submissions scheduled for publication
ja: 予約済み投稿の発行

source: admin.scheduledTask.clearLogs
ja: スケジュールされたタスク実行ログをクリア

# admin.scheduledTask.confirmClearLogs
source: Are you sure you want to delete all scheduled task execution logs?
ja: スケジュールされたタスク実行ログをすべて削除してもよろしいですか。

# admin.scheduledTask.downloadLog
source: Your {$softwareName} installation automatically executed and finished this task and you can download the log file here: {$url}
ja: {$softwareName}のインストールが自動的にこのタスクを実行され、完了しました。ログファイルは 下記のリンクからダウンロードできます：{$url}

# admin.scheduledTask.noLog
source: Task produced no log.
ja: タスクはログを生成しませんでした。

# admin.scheduledTask.stopTime
source: Task process stopped.
ja: タスクプロセスが停止しました。

# admin.scheduledTask.startTime
source: Task process started.
ja: タスクプロセスが開始されました。

# admin.scheduledTask
source: Scheduled task
ja: スケジュールされたタスク

# admin.phpInfo
source: Extended PHP Information
ja: PHP環境設定情報

# admin.languages.uninstall
source: Uninstall Locale
ja: 言語のアンインストール

# admin.languages.reload
source: Reload Locale
ja: 言語のリロード

# admin.languages.noLocalesAvailable
source: No additional locales are available for installation.
ja: インストールできる言語はありません。

# admin.languages.languageSettings
source: Language Settings
ja: 言語設定

# admin.languages.installNewLocales
source: Install New Locales
ja: 新規言語のインストール

# admin.languages.installLocales
source: Install
ja: インストール

# admin.languages.installLocale
source: Install Locale
ja: 言語のインストール

# admin.languages.availableLocales
source: Available Locales
ja: 使用可能な言語

# admin.languages.installLanguages
source: Manage Locales
ja: 言語の管理

# admin.languages.installedLocales
source: Installed Locales
ja: インストールされている言語

# admin.languages.confirmReload
source: Are you sure you want to reload this locale? This will erase any existing locale-specific data such as customized email templates.
ja: この言語をリロードしてもよいですか。これを実行すると、サイトで修正した各言語の既存データ（メールテンプレートなど）が消去され、システム提供のデフォルトに戻されます。

# admin.languages.confirmSitePrimaryLocaleChange
source: Are you sure you want to change the site primary locale? Users' names, which are required in the site's primary locale, will be copied from the existing primary locale where they are missing.
ja: サイトのプライマリ言語を変更してもよろしいですか 。サイトのプライマリ言語で必要なユーザーの名前は存在しない既存のプライマリ言語からコピーされます。

# admin.languages.cantDisable
source: This locale is the primary language of the site. You can't disable it until you choose another primary locale.
ja: この言語は、サイトのプライマリ言語です。 別のプライマリ言語を選択するまで無効にすることはできません。

# admin.expireSessions
source: Expire User Sessions
ja: ユーザーセッションの破棄

# admin.displayNewSystemConfig
source: Display New Configuration
ja: 設定を表示

# admin.displayConfigFileInstructions
source: The contents of your updated configuration are displayed below. To apply the configuration changes you must open <tt>config.inc.php</tt> in a suitable text editor and replace its contents with the contents of the text field below.
ja: アップデートされる設定内容は下記のとおりです。設定の変更を適用するために <tt>config.inc.php</tt> をテキストエディタで開き，下記のテキストフィールドの記述と置き換えてください。

# admin.dateInstalled
source: Date installed
ja: インストール日

# admin.currentVersion
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# admin.contexts.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete {$contextName} and all of its contents?
ja: {$contextName}とそのすべてのコンテンツを完全に削除してもよろしいですか。

# admin.contentsOfConfigFile
source: Contents of configuration file
ja: 設定ファイルの内容

# admin.confirmExpireSessions
source: Are you sure you want to expire all user sessions? All users who are currently logged into the system will be forced to log in again (yourself included).
ja: 全てのユーザのセッションを破棄してもよいですか。これを実行すると、現在、システムにログインしているユーザは（あなたを含めて）すべて再ログインが必要になります。

# admin.confirmClearTemplateCache
source: Are you sure you want to clear the cache of compiled templates?
ja: コンパイル済テンプレートのキャッシュをクリアしてもよいですか？

# admin.configFileUpdatedInstructions
source: Your configuration file has been successfully updated. Please note that if your site no longer functions correctly you may need to manually fix your configuration by editing <tt>config.inc.php</tt> directly.
ja: あなたの設定ファイルは正常にアップデートされました。もしあなたのサイトがまだ正常に機能していない場合は，<tt>config.inc.php</tt> を直接編集して設定を修正する必要があるかもしれません。

source: admin.clearTemplateCache
ja: テンプレートキャッシュのクリア

source: admin.clearDataCache
ja: データキャッシュのクリア

# admin.adminFunctions
source: Administrative Functions
ja: 管理機能

# admin.systemInfo.settingValue
source: Setting Value
ja: 設定値

# admin.systemInfo.settingName
source: Setting Name
ja: 設定名
